e Vamos ver Davi
fazer a coisa certa de maneira certa
primeiro livro de crônicas Capítulo 15
versículo dois então disse Davi ninguém
pode levar a arca do Senhor senão Os
Levitas porque o Senhor os elegeu para
levarem arca do Senhor e para servirem
eternamente gente fazendo a coisa certa
gente certa na hora certa
pode se preparar vai ter vitória
e não vai ter vitória isso aqui é
interessante fazer a coisa certa de
maneira certa parte de um princípio de
legalidade Olha o que diz o versículo
final do versículo dois desse que eu
acabei de ler tá dizendo aqui então Davi
disse ninguém pode levar a arca do
Senhor senão Os Levitas porque o Senhor
os elegeu para levar a arca do Senhor e
para servirem é terra na mente
é fazer a coisa certa de maneira certa
você tem que usar o princípio da
legalidade
quem é que tem legalidade são os
sacerdotes são os Levitas
Délcio diabo trabalham com legalidade
não esqueçam disso quando a Bíblia fala
quando você traz dízimos e oferta você
repreende o devorador quando você não
está assistindo a festa você é
amaldiçoado legalidade ou você da
legalidade do devorador você tava o
devorador
fazer a coisa certa de maneira certa
pode se preparar vai ter vitória
[Música]